Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Jangan bergerak.
Bicaralah dengan cepat.
Di mana bahan peledak itu disembunyikan?
Aku tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika pabriknya hancur,
Para pekerja akan kehilangan pekerjaan mereka.
seluruh kota akan menjadi gelap gulita.
Rakyat biasalah yang akan menderita.
Maka bandit akan merajalela.
Wanita dan anak-anak akan diganggu.
Anda membantu para pelaku kejahatan.
Apakah kamu mengerti?
Saya hanya seorang penjaga junior.
Bagaimana saya bisa tahu semua ini?
Jiaqi.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda masih memiliki hati nurani sebagai orang Tiongkok,
beritahu kami di mana bahan peledak disembunyikan.
Kami bisa menyelamatkan nyawamu.
Bahan peledak.
Bahan peledaknya ada di sana.
Kalian berdua, kemari dan periksa.
Jiaqi.
Di Sini.
Gunting.
Hati-hati.
Tahukah Anda mengapa kami mengubur bahan peledak?
Untuk berjaga-jaga.
Perintah dari atas.
Jika pasukan Komunis menyeberangi sungai,
meledakkan pembangkit listrik.
Jangan tinggalkan bandit komunis
bahkan jejak cahaya.
Para pekerja tampaknya telah terpengaruh.
Sulit untuk berurusan dengan mereka.
Jika persuasi tidak berhasil,
kami akan menggunakan kekuatan.
Jika kita tidak bisa menghancurkan segalanya,
lalu menghancurkan sebagiannya.
Bagian mana yang harus kita hancurkan?
Komponen utama pembangkit listrik
adalah boiler,
turbin,
pompa sirkulasi,
dan generatornya.
Hancurkan salah satu dari mereka,
dan kekuatan Komunis
akan menghadapi
Nanjing yang gelap gulita.
Pertama, hancurkan semangat pekerja.
Bersihkan jalan.
Sekarang terserah Anda.
Ayo cepat.
Bergerak cepat.
Pergi.
Apa yang sedang kamu lihat?
Bergerak.
Rasanya
kita tidak dapat menghindari pertarungan hari ini.
Jika kita tidak memberi pelajaran pada Biro,
pabrik-pabrik lainnya akan mengalami kerugian.
Kita selesaikan di sini.
Aku tidak bersalah, tolong biarkan aku pergi.
Kamu tidak bersalah?
Kamilah yang ditipu olehmu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Mengapa kau mengikatku?
Kamu tidak tahu apa-apa?
Kamu pikir aku bodoh?
Siapa yang melakukannya?
Berbicara.
Dari mana asalnya?
Aku tidak tahu.
Anda.
Apakah kamu akan berbicara atau tidak?
Kami bersumpah kami benar-benar tidak tahu.
Kalian,
siapa yang bertanggung jawab?
Angkat bicara.
Apa yang sedang terjadi?
Bahan peledak di pabrik—
apa yang sedang kamu coba lakukan?
Nona Xia.
aku tidak menyangka
kita akan bertemu lagi seperti ini.
Nona Xia.
Semoga Anda baik-baik saja.
Anda tahu dari awal.
Sejak aku turun dari kereta,
kamu telah mengikutiku.
Lalu mengapa Anda tidak bertindak lebih cepat?
Sebenarnya,
Menjadi seorang profesor di universitas sungguh cocok untuk Anda.
Lalu kenapa kamu
tidak bertindak lebih cepat?
Siapapun yang berani menyabotase pabrik
menghilangkan mata pencaharian para pekerja.
Siapapun yang menentang para pekerja
menentang rakyat.
Orang-orang
tidak akan pernah menerima itu.
Aku bertanya padamu,
mengapa kamu tidak bertindak lebih awal?
Nona Xia
Mengejar!
Kejar mereka!